---
page: 25
source: kitahiroshima-2026-budget-combined.pdf
---

                                                (単位：千円)
         節
                                        説   明
 区   分       金    額

1 地方揮発油譲         41,000 地方揮発油譲与税                   41,000
  与税




1 自動車重量譲         169,000 自動車重量譲与税                 169,000
  与税




1 森林環境譲与         10,098 森林環境譲与税                    10,098
  税




1 利子割交付金         16,000 利子割交付金                     16,000




1 配当割交付金         30,000 配当割交付金                     30,000




1 株式等譲渡所         48,000 株式等譲渡所得割交付金                48,000
  得割交付金




1 法人事業税交         138,000 法人事業税交付金                 138,000
  付金




                                 -21-
